Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Reduces weaponskill recast time by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Allows the stacking of a fourth <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Greased Lightning<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Cannot be used with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fists of Earth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fists of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身のウェポンスキルのリキャストタイムを5％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>疾風迅雷が4つまでスタックするようになる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅蓮の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金剛の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。

source: Delivers an attack based on which Fists status is active. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3
ja: 自身に付与されている構えに応じた羅刹衝を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>紅蓮の構え効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅蓮羅刹衝」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>金剛の構え効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金剛羅刹衝」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>疾風の構え効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風羅刹衝」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Opens a chakra Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fists of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅蓮の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 バインド中は実行不可。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15-yalm knockback Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fists of Earth<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を15mノックバックさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金剛の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 800 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 for each enemy hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when spell is cast with a cast time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impact<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>この魔法を詠唱時間を有する状態で実行した場合、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「連続魔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>連続魔効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次の魔法を詠唱時間無しで実行することができる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「連続魔」効果中は、「インパクト」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a jumping attack with a potency of 2,000. Returns you to your original position after the attack is made. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mirage Dive<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 15 seconds Cannot be executed while bound.
ja: 対象にジャンプで近づきつつ物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 攻撃後は元の位置に戻る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ミラージュダイブのリキャストタイムを15秒短縮する。 バインド中は実行不可。

source: Delivers a jumping attack with a potency of 2,400 to target and all enemies nearby it. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound.
ja: 対象にジャンプで近づきつつ範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Strengthens the gaze on your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dragon Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 1 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラゴンアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,200 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Ninki Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 対象とその周囲の敵に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Deals fire damage with a potency of 1,200 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 for each enemy hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Huton<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, reducing weaponskill recast time by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>35s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Three Mudra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「風遁の術」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>35秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>風遁の術効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のウェポンスキルのリキャストタイムを15％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「三印自在」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals ice damage with a potency of 2,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Huton<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, reducing weaponskill recast time by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>35s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Three Mudra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「風遁の術」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>35秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>風遁の術効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のウェポンスキルのリキャストタイムを15％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「三印自在」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: For up to three attacks, your shadow becomes animate, attacking enemies each time you execute a weaponskill. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> increases by 10 each time your shadow lands an attack. Shadow attack potency varies based on the attack executed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Melee Attack Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Ranged Attack Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Area Attack Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 効果時間中に自身がウェポンスキルを実行すると、自身の分身が出現して追撃を行う。 効果時間が経過するか、ウェポンスキルを3回実行すると効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 分身による攻撃は固有の威力を持つ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>近接攻撃威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>範囲攻撃威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>遠隔攻撃威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 分身の攻撃が命中すると自身の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。

source: Delivers an attack with a potency of 1,200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases target's damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hidden<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かくれる」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Repeats the previously executed iaijutsu. Can only be executed immediately following <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Midare Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tenka Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 直前に実行した居合術を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「乱れ雪月花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天下五剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の実行直後 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Delivers an attack with a potency of 800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces target's HP recovered by healing actions by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50 if target is KO'd before effect expires <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>If the target is suffering from <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Higanbana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> inflicted by you, increase the effect duration by 30s, up to a maximum of 60s Can only be executed following <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Higanbana<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与え、受ける回復効果を10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 効果時間中に対象が倒されると、自身の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を50増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「彼岸花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与している場合、その効果時間を30秒延長し、最大で60秒まで延長することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「彼岸花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の実行直後 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,600 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 for each enemy hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can be stacked up to 3 times. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed following <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tenka Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天下五剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の実行直後 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 2,600. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can be stacked up to 3 times. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed following <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Midare Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「乱れ雪月花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の実行直後 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 2,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Delivers an attack with a potency of 1,200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if under the effect of the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Voice Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 if under the effect of the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>旅神のメヌエットおよび軍神のパイオン中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、さらに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルボイスゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Minuet/Paeon Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if used on target suffering from a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Caustic Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect inflicted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Minuet/Paeon Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Voice Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 if used on target suffering from a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stormbite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect inflicted by you ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>旅神のメヌエットおよび軍神のパイオン中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 自身が付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コースティックバイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中の対象に実行すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>旅神のメヌエットおよび軍神のパイオン中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 自身が付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ストームバイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中の対象に実行すると、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルボイスゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
